**Thư Mời Tham dự CLB Diamond X3**

Huynh đệ thân mến!

Chắc hẳn đã không ít lần mỗi huynh đệ nhìn lại hành trình sống mình đã đi qua và nhận ra rằng: Thay đổi bản thân mình rất khó, đó là đã phải rất nỗ lực, đã đổ rất nhiều giọt mồ hôi... nhưng khiến cho người khác thay đổi còn khó hơn!

- Đâu đó, chúng ta bắt gặp hình bóng người chồng rất giàu có, nhưng vợ không phục, gia đình trên bờ vực tan nát...
- Đâu đó, chúng ta gặp hình ảnh người mẹ đầy lo toan, chu toàn chăm lo mọi thứ cho gia đình nhưng con đến giờ không chịu ngồi bàn học; trách nhiệm kiếm tiền là việc của mẹ, con chỉ cần học cho tốt, hở tý là đòi bỏ nhà, đòi nhịn ăn,... sẵn sàng cho con học trường đắt nhất nhưng về nhà nằm lì xem điện thoại.
- Đâu đó, chúng ta bắt gặp hình ảnh người sếp rất giỏi chuyên môn nhưng dành rất nhiều thời gian cho đội ngũ nhưng vẫn có trong tay 1 team yếu mềm... lính hành động không cao, đưa ra 1 mục tiêu vẫn sợ đầy sợ hãi và bàn lùi...
- Đâu đó, chúng ta bắt gặp giáo viên bất lực tạo ra niềm say mê cho các con và lời nói chẳng có tý trọng lượng nào với phụ huynh.

Khi nhìn vào bố, mẹ, anh chị và bạn bè người thân, đôi khi ta rất muốn hỗ trợ họ. Nhưng "lực bất tòng tâm". Nói không sao họ hiểu, cảm thấy mình không có uy tín không có vị thế nào...

Vậy, nguyên nhân lõi là do đâu?

Ta chưa là hiện thân trí tuệ của thành công hạnh phúc, của sự thông suốt, của hành động mạnh mẽ phi lý do. Ta chưa là hiện thân của (tình) yêu thương vô điều kiện và sống cuộc đời thực sự ý nghĩa. Điều ta nói ra đến chính ta còn chưa làm được nên chưa tạo ra sức mạnh... sự thật là ta chưa thể nào đưa người khác tới nơi ta chưa từng đến.

Ta chưa biết điểm nghẽn của người khác, tác động vào đúng nút thắt nào để người khác thay đổi... khi ta phát triển bản thân xong và ta lại coi người nhà, coi nhân sự giống như "1 phiên bản lỗi"... và ta cứ căng cố gắng tìm cách để sửa họ thì họ càng né tránh ta.

Chúng ta không sống trong một nhóm tinh hoa mà chúng ta chỉ loay hoay 1 mình. Khi 1 mình ta có thể đưa người khác tới nơi ta từng đến. Nhưng ở trong 1 môi trường mạnh mình bỏ đi cái tôi của mình, mình có thể đưa người khác đi bất cứ đâu.

Sức mạnh của ta ko nằm ở riêng ta mà nằm ở cả hệ sinh thái!
**TRONG THỜI GIAN QUA HUYNH ĐỆ ĐÃ ĐƯỢC TRẢI NGHIỆM CẢM GIÁC ĐƯỢC NGƯỜI KHÁC THAY ĐỔI TÂM TRÍ → VẬY ĐÃ BAO GIỜ HUYNH ĐỆ MUỐN ĐỔI VAI LÀ DƯỚI GÓC NHÌN CỦA NGƯỜI TẠO RA SỰ THAY ĐỔI** 

- Trở thành 1 MENTOR (người lãnh đạo hiện thân của sự thành công - hạnh phúc - ý nghĩa và có thể chỉ đường cho người khác). MENTOR là nhà đào tạo nội bộ - không cần ai gọi là thầy nhưng lại có sức ảnh hưởng thay đổi tâm trí bất kỳ ai.
- Con cái, đội ngũ, gia đình… ở cạnh bạn đều dần dần tăng trưởng về sức khoẻ - sự nghiệp - tài chính - mối quan hệ - tâm trí.
- Bạn ko còn là ông bố bà mẹ trong mắt con - bạn là huấn luyện viên cho con.
- Bạn không còn là người vợ - chồng ngày xưa, bạn là lãnh đạo tinh thần và suối nguồn yêu thương.
- Bạn ko còn là ông sếp - bạn là vị minh sư của anh em. 
Bạn không còn là nhân viên - mà là ngừoi cố vấn ngược lại cho lãnh đạo.
- Bạn ko còn là người bạn - bạn là nhà thông thái và chỗ dựa tinh thần.
- Họ nhắn tin và ôm bạn và nói bạn là 1 trong 3 người thay đổi cuộc đời họ.
- Bạn biết cách toả sáng nơi đông người, biết cách kể những câu chuyện thay đổi tâm trí.
- Thậm chí họ còn nộp tiền, nộp mối quan hệ, nộp cổ phần, nộp cuộc đời cho bạn.
- Bạn đam mê giáo dục, mong muốn trở thành 1 vị thầy - diễn giả - tác giả sách trong tương lai, muốn cùng X3 làm giáo dục cộng đồng. Video của bạn, 1h cafe của của bạn khiến người khác phải book lịch.

Làm nơi giới thiệu bao gồm PHẦN LỜI KÊU GỌI (THƯ MỜI THAM DỰ NÀY).
RỒI NHẮC TỚI CLB DIAMOND VÀ CÁC MỤC TIÊU CLB

GẮN VIDEO MINH thành lập tuyển quân clb Mentor (nếu đc đổi tên video thành LỜI KÊU GỌI HUYNH ĐỆ THAM GIA CLB MENTOR X3)

Gắn thêm video Câu chuyện của Yến
Câu chuyện c Nương 
Kế hoạch 1 năm cùng clb
Và video cô Phương chia sẻ hiểu thương 

Gắn Link Form đăng ký
Trên văn bản thì thống nhất dùng tên CLB DIAMOND X3 ạ

